Inspiró hondo. El aire cargado del piso parecía mareado, y apoyó la mano contra la pared para no 
perder el equilibrio.
El doctor Frederick Starks,  un hombre dedicado profesionalmente a la introspección, vivía solo, 
perseguido por los recuerdos de otras personas.
Se dirigió a su pequeño escritorio de arce, una antigüedad que su esposa le había regalado hacíaía 
quince años. Ella había muerto hacía tres años, y cuando se sentó tras la mesa le pareció que todavía 
podía oír su voz. Extendió las dos hojas de la carta delante de él, en el cartapacio. Pensó que había pasado 
una década desde la última vez que se había asustado, y en aquella ocasión se había tratado del 
diagnóstico que el oncólogo hizo a su mujer. Ahora, el renovado sabor seco y ácido en su boca era tan 
desagradable como la aceleración de su corazón, que sentía desbocado en el pecho.
Dedicó unos segundos a intentar sosegar sus rápidos latidos y esperó con paciencia hasta notar que 
recuperaba su ritmo habitual. Era muy consciente de su soledad en ese momento, y detestó la 
vulnerabilidad que esa soledad le provocaba.
